Logging (Логирование)
Логирование - это процесс записи сообщений, которые могут быть полезны
для отслеживания выполнения программы, отладки и анализа ошибок.

Основные концепции логирования:
Логгеры (loggers) - компоненты, которые вызывают запись сообщений.
Обработчики (handlers) - компоненты, которые определяют, куда будут
отправляться лог-сообщений (файл, консоль и т.д.)
Фильтры (filters) - компоненты, которые позволяют фильтровать лог-сообщений
чтобы определенные сообщения записывались только при выполнении определенных
условий.

Уровни логирования (logging levels) - определяют важность лог-сообщения:
Debug
Info
Warning
Error
Critical


Кэширование - это процесс сохранения вычислительных данных для повторного
использования, чтобы уменьшить время отклика и нагрузку на сервер
